# Anima

**Anima** — это проект по вёрстке сайта без адаптивного дизайна, выполненный с использованием HTML, SCSS и JavaScript. Для автоматизации задач в проекте используется Gulp.

## Описание

Проект демонстрирует статическую вёрстку веб-страницы с использованием современных технологий и инструментов. Основное внимание уделено структуре HTML, стилям с использованием SCSS и интерактивности через JavaScript.

## Стек технологий

- **HTML**: Разметка страницы.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для организации и оптимизации стилей.
- **JavaScript**: Добавление интерактивности на страницу.
- **Gulp**: Инструмент автоматизации задач, таких как компиляция SCSS, минификация файлов и запуск локального сервера.

## Установка и запуск

Для работы с проектом необходимо установить [Node.js](https://nodejs.org/) и [Gulp](https://gulpjs.com/).

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/diiev/anima.git
2. Перейдите в директорию проекта:
   ``` basg
   cd anima
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
4. Запустите проект:
   ```bash
     gulp
Эта команда запустит локальный сервер и будет отслеживать изменения в файлах для автоматической перезагрузки страницы.

## Структура проекта 
- src/: Исходные файлы проекта.
- index.html: Главный HTML файл.
- scss/: Папка с SCSS файлами.
- js/: Папка с JavaScript файлами.
- images/: Папка с изображениями.
- dist/: Скомпилированные и оптимизированные файлы для продакшена.
- gulpfile.js: Конфигурация Gulp для автоматизации задач.
- package.json: Файл с информацией о проекте и зависимостями.

## Использование 

После запуска проекта вы можете вносить изменения в файлы внутри папки src/. Gulp будет автоматически компилировать SCSS в CSS, объединять и минифицировать JavaScript файлы, а также обновлять браузер при изменениях. 

## Для более подробного ознакомления с проектом вы можете посетить [демо-страницу](https://diiev.github.io/anima/dist/index.html)
